                                                                         Привет!
                                            Для работы с приложением тебе требуется следовать этим правилам. Удачи!
                                                                     Начало работы:
1.Если ты видишь это, значит ты запустил приложение. Далее тебя попросят ввести название склада, это нужно для сохранении информации о нем в папке.
2. После тебе откроется поле, в левой части экрана будет находиться рабочая среда в которой ты можешь нажатием на правую кнопку мыши вызвать меню.
С помощью меню ты можешь создать,удалить и переименовать раздел. Для того, чтобы удалить и переименовать тебе нужно будет выбрать раздел,
иначе никак не получится.Удаление непустного раздела невозможно. Запрещено создавать разделы с одинаковыми названиями.Также запрещено создавать подразделы в одном разделе у которых будут одинаковые названия.
Для создания подраздела нужно нажать на кнопку "Create subsection",обязательно перед этим выбрав раздел в котором будет создаваться подраздел, 
иначе создание будет не выполнено. Также при создании раздела подраздела в левом нижнем углу будут появляться кнопка и поле,
 эти элементы нужны для получения названий и их проверки.
3. Для того, чтобы создать товар в разделе нужно выбрать раздел и нажать "Get new product". После нажатия всплывет форма в которой нужно заполнить данные о
товаре(Имя,артикул,цена,количество).Артикул может быть любым, кроме того который уже присвоен другому товару. 
Для того, чтобы увидеть товар в таблице нужно два раза нажать на раздел. 
4. Чтобы изменить информацию о товаре, нужно нажать на кнопку "Change Products", перед этим обязательно нужно выбрать раздел который содержит в себе товар.
Далее откроется форма в которой ты выбирая товар по названию можешь удалить его, переименовать, изменить артикул(который не присвоен другим товарам),
изменить цену и количество на складе.Чтобы увидеть что изменения сохранились нужно закрыть форму и два раза нажать на раздел для вывода информации в таблицу.
5. Чтобы получить товары которые меньше заданного вами значения нужно нажать на "Get CSV". Вам предложат ввести число относительно которого будет вестись анализ
заканчивающихся товаров.
Файл под названием "table.csv" перезаписывается при разных введенных вами чисел.
6. Чтобы сохранить состояние склада вы нажимаете на кнопку "Save store". Eсли классификатор пуст сохранение не выполняется. При закрытии формы происходит автоматическое
сохранение склада.
7. Если вы хотите работать в сохраненном складу нажмите на кнопку "Download store". И в форме выбрать из списка нужный склад. 
8. Для прочтения инструкции нажмите "Info".
                                                                        Удачи!!!