                                                                       Привет!
Для работы с магазином тебе нужно знать некоторые правила.
Первое что ты видишь при работе с программой это окно регистрации для пользователя и продавца.
Для продавца логин и пароль фиксирован, и прописан в Readme. Чтобы авторизироваться нужно нажать на кнопку Seller,ввести пароль и логин, и нажать на Enter.
Для пользователя логин и пароль не фиксированы, и количество пользователей неограничено.
Для работы пользователя тебе нужно нажать на кнопку Buyer, ответить на вопрос об наличии аккаунта в всплывающем окне. Если ты нажмешь да, то тебе будет
доступна авторизация, если нет то тебе нужно будет в открывшейся форме заполнить всю информацию о пользователе, а после уже авторизироваться.Создавать 
пользователей с одинаковым email запрещено.
Еще уточнение, в начале программы ты создаешь склад и при загрузке старого склада вся старая информация просто присваивается новому складу, те все изменения 
которые вы сделаете в созданном складе будут сохранены в нем, а не в старом. Те для каждой рабочей сессии создается склад для отслеживания изменений на складе.
                                                             Рабочее пространство пользователя:
1. В рабочем пространстве пользователя тебе будет доступен список товаров.
2. Ниже будет поле указывающее количество указанного товара на складе.
3. Под полем количества есть пространство куда нужно ввести количество товара которое хочешь заказать, а под этим полем есть кнопка для добавление товара 
в корзину.
4. Еще ниже можешь увидеть поле в котором можно увидеть и выбрать заказы которые уже ты оформил.
5. Чтобы оформить заказ тебе нужно добавить товары в корзину, и нажать на кнопку Checkout basket, только тогда сформированный заказ сохраниться.
После оформления заказа, его изменить нельзя и добавить еще товаров тоже запрещается.
При выборе в поле ниже ты увидешь статус(если он есть). Также когда ты выберешь заказ, в таблице появится и список товаров заказа.
Если статус "Обработан",то появится кнопка которая позволит оплатить выбранный заказ.
                                                             Рабочее пространство продавца:
1. В верхнем левом углу тебе доступен список покупателей, чтобы увидеть в таблице информацию о его заказах, и оплаченной сумме,
стоит просто выбрать его в этом списке.
2. Ниже будет поле где выводится заплаченная сумма.
3. Под полем где выводится сумма, будет список всех заказов оформленных в этом магазине.
Выбирая заказ, тебе выводится его статус, ты можешь изменить статус заказа на такие статусы как :
Обработан,Отгружен,Исполнен.При чем последние два статуса доступны лишь тогда когда произошла оплата товара с аккаунта пользователя.
4. В самом низу доступна кнопка которая выводит все активные заказы(те статус которых не равен Исполнен).